¿Apareció el tipo de la gorra azul?
(Anteriormente)
Había más gente.
- Hee Sub.
- Yu Sub.
Baek Hee Sub era el chico
de la gorra azul.
Fue él quien huyó del puente
aquella noche.
Y Yoo Bum Ryong...
fue en la misma dirección
que la víctima.
Era 1 de los 3 sospechosos...
y el misterioso hombre
de la gorra azul.
Su paradero
coincidía con el de Lee Ju Young.
Hasta ahora,
es el principal sospechoso.
Tu padre,
Baek Hee Sub.
El hombre de la gorra azul.
Podría ser el culpable
de la muerte de mi madre.
Lo viste en la casa de té. ¿Verdad?
Creo que puedo averiguarlo.
(Casa de té Bong Bong)
TODOS LOS EVENTOS EN ESTE DRAMA
SON FICTICIOS.
MY PERFECT STRANGER, UN CAMINO SUPERPUESTO
EPISODIO 7
Sí.
Tal vez me equivoqué desde el principio.
Había 3 sospechosos en 1987.
Esta lista es de la policía
que no pudo atrapar al culpable.
Traté de encontrar al verdadero culpable
con su lista...
SOSPECHOSOS DEL CASO DE WOOJUNG-RI
Estuve haciendo todo esto mal.
¿Estás bien?
Te dije que podía manejarlo.
Bueno,
excepto por los sospechosos,
esto no es nada nuevo para mí,
aunque me enteré hace poco.
Aun así, me sorprendí.
Por cierto ¿dónde conseguiste estas fotos?
Nunca las había visto.
Debes haber investigado a fondo.
Cielos, usaste tus habilidades
de investigación.
No tengo nada...
sobre Baek Yu Sub.
Tengo muchos archivos, pero nada de él.
No pensé que él podría ser un sospechoso.
¿Qué clase de hombre
era tu tío?
Baek Yu Sub.
No estoy segura.
Pensé que lo conocía bien
antes de verlo en la tienda de discos.
DISCOS
Estaba lejos de llamarlo familia.
Pero estaba cerca
de ser un extraño para mí.
Pero su cara
no se parecía en nada a una cara familiar
a la que esté acostumbrada.
¿Qué estás haciendo, tío?
Libros.
Te dije que no entraras a mi habitación
sin mi permiso.
¿Por qué me haces esto?
-Para. Suéltame.
-No.
-Está bien.
-Ella es mala.
SMALL DOOR
Discúlpate.
¡Discúlpate conmigo!
No le grites.
Somos su familia.
Es tu familia.
Nunca nos has considerado a mamá
y a mí como tu familia.
¿Crees que no lo sé?
Por eso no te considero mi familia.
Cielos, Yoon Young.
¿Qué...?
No sé
si realmente es el hombre
que solía conocer.
No sé quién era realmente.
BAEK DONG SIK
Debemos averiguarlo. Empezaremos ahí.
Me asustó.
-Cielos.
-Ven conmigo.
Voy a hacerte preguntas sencillas.
Si me mientes,
hablaré con tu tío mañana.
¿Qué? Eso no suena justo.
Pase lo que pase,
-mi tío no puede...
-Sé sincero.
¿De quién es el sombrero?
¿Este?
Cielos, irrumpió en mi casa
a mitad de la noche.
¿Qué tiene que ver eso?
¿Hacemos esto mañana?
Trae a tu tío a la escuela a las 8 a.m.
Es de mi hermano.
Se la pedí prestada anoche y me la probé.
¿Por qué fuiste
al callejón de Woojung Inn anoche?
Dime la verdad.
Ya le expliqué todo.
Estaba dando un paseo.
Si no estás seguro,
déjame preguntarte mejor.
¿Quién te hizo
cambiar tu rumbo
y terminar en el callejón anoche?
Te fuiste con un hombre, pero desapareció.
Él te hizo salir
con una débil mentira como ir de paseo.
¿Quién era?
Me pidió que revisará si la luz
de la habitación del segundo piso
estaba encendida.
¿Quién?
¿Quién te pidió que revisaras eso?
Quiero que me lo digas tú.
¿Quién te lo pidió?
Fue
mi hermano.
Todo fue obra de Baek Yu Sub.
Resulta que tenía curiosidad
de donde se alojaba Lee Ju Young.
Le dijo que fuera porque Lee Ju Young
no fue a la casa de té.
Significa que estaba tras Lee Ju Young
desde el principio.
Además de eso,
huyó cuando lo vimos aquí.
Estaba espiando en secreto a Lee Ju Young,
que estaba allí abajo, y corrió.
El dueño del sombrero azul.
Baek Yu Sub es el culpable.
Podrías marearte si te adelantas.
Si Baek Yu Sub es el culpable,
vamos a verlo de nuevo
mañana en la noche...
porque va a matar
a la segunda víctima.
¿Segura de que puedes enfrentar eso?
No tienes que reprimir
lo que realmente sientes.
Es natural que te angusties
porque es tu familia.
Es tan horrible
que tengo muchas cosas en la cabeza.
Pero es todo lo que puedo darle.
El resto de mi mente
solo puede pensar
en salvar a mi madre
y a ti de ese horrible hombre.
Así que...
¿Se lo dirás al vecindario?
¿Contarás esta historia?
Solo estaba confundida.
Nadie conoce a Baek Yu Sub
mejor que yo.
La información y los archivos que faltan.
Te daré todo lo que necesites ahora.
Ni siquiera sabes
de lo que serás testigo ahora.
¿Segura de que puedes hacerlo?
Sí.
CUBO DE BASURA
No importa quién haya sido,
si es la verdad lo que debo saber...
nunca huiré de ella.
Así podré proteger a mi madre.
Ya estás aquí.
Sí.
Traje la ropa para que se cambie.
¿Qué hago ahora?
Debes saber
quién es la segunda víctima.
¿Y quién es?
Hola.
Soy la concursante número dos,
Miss Gyeonggi,
Lee Kyung Ae.
Por favor, mírenme amablemente.
No puede ser.
¿No sabías nada de eso?
Es la tía que nunca tuviste.
Me dijeron
que murió joven porque era débil.
¿Hay algo más que me estés ocultando?
Te mostré el segundo piso.
Ya lo sabes todo.
Tienes un plan para ella, ¿no?
¿Crees que es coincidencia
que viva frente a su casa?
¿Siempre tuviste un plan?
Basado en lo que observé,
hoy será el día más difícil.
Y eso es porque la persona
que tenemos que salvar es extraordinaria.
SIMULACRO DE EXAMEN DE APTITUD ESCOLAR
DIEZ DÓLARES
¡Encontré el escondite de papá!
¡Tuve que pensar en esto antes!
Sí, necesito ahorrar un poco más.
Ahorra un poco más
La llamada villana de Woojung-ri.
La chica más loca del barrio.
No deberías intentar entender
por qué o qué hace lógicamente.
Vives frente a su casa
porque no sabes lo que hará.
Y los caminos que la policía
descubrió antes
ya no son confiables.
Se les escapan muchas cosas.
Y estoy más seguro
después de lo que pasó anoche.
Cielos.
En cualquier caso,
el último paradero que descubrieron
es en la casa de té Bong Bong a las 9 p.m.
¿El mismo camino de Lee Ju Young?
Debió encontrarse con el culpable
al salir de la casa de té.
Pero hoy será diferente
porque estaremos allí para ella.
Atrapemos al culpable.
Me aseguraré de que lo hagamos.
Pero ¿y la escuela?
¿Qué?
¿Su fiebre
es de 39 °C?
Sí. ¿Qué debo hacer? Soy su único tutor.
La escuela no es el problema ahora.
Llévala al hospital.
Conoces el que está en la intersección,
¿cierto?
No te preocupes por la clase.
Quédate cerca de ella y cuídala.
De acuerdo.
Bien.
Supongo que hoy no es el día.
Puedo ir al hospital.
De acuerdo, él va en camino.
Por cierto, ¿tus hijos se sienten mejor?
Sí, estaban muy bien
para ser dados de alta,
pero insistí en dejarlos.
Buen trabajo.
Aprovecha esta oportunidad
para que coman lo que sea.
Ve con ellos todo lo que quieras.
-No tiene que hacer esto, señor.
-Vamos.
Si no hago esto,
no estaré cómodo cuando vea a mi hijo
dentro de unos días.
Oye.
Yo fui el que te mantuvo allí
esa noche.
No lo hizo a propósito.
Bueno...
Tiene sabor a cereza.
¿Yeon Woo volverá a Corea?
Sí, ya me llamó.
Quiere venir a ver a su padre.
Han pasado tres años.
Deberías estar agradecido
cuando son buenos contigo.
Tus hijos no se quedan
en tus brazos para siempre.
Sí.
¿Quieres uno?
De acuerdo. Gracias.
Lo digo en serio.
Cuando me convierta en Miss Corea,
te compraré un abrigo de visón.
¡Cielos!
No puedo creer que seas mi hija.
¿Crees que podemos comprar eso?
No te estoy pidiendo que me compres uno.
-Dije que yo lo compraría.
-Cielos.
Mamá, si me convierto en Miss Corea...
Deja de acosarla y deja de beber.
¿Miss Corea?
-Muestra algo de respeto a tus mayores.
-Basta.
¿Por qué nadie cree en mí?
Dijeron que tenía potencial.
Si vuelves a sacar el tema
de los 500 dólares, te gritaré.
No estás involucrada
con malas personas, ¿cierto?
Tú no sabes de estas cosas.
Pero ¿puedes ayudarme un poco?
¿Te volviste loca?
No tenemos dinero. Estamos arruinados.
¿Puedo tener un profesor particular
de matemáticas?
Últimamente tengo problemas.
El examen de la universidad está cerca.
Ahorré algo de dinero,
así que solo quiero un poco de ayuda
con eso.
¿Cómo puedes ser
tan despistada?
Soon Ae.
Te conseguiré un tutor
apenas tengamos dinero extra.
Voy tarde.
Que tengas un buen día, cariño.
Mamá, tengo que comprar unos libros.
Si no es suficiente, dímelo, ¿de acuerdo?
No le digas a tus hermanas.
Me voy.
No podemos ser atrapados o perderla.
¿Trabaja en una peluquería?
¿Entonces irá a trabajar?
No será tan ordinaria.
Falta al trabajo sin avisar,
y no queda registro de lo que hizo.
Lo sabremos al seguirla.
No te muevas.
¿Está ahí?
Soon Ae, lo hiciste a propósito, ¿no?
¿Qué hice?
No te tomas en serio mi sueño.
Por eso empezaste a hablar de ti misma.
"No malgasten su dinero en su sueño".
"Gástenlo en su inteligente hija".
Eso es lo que decías.
Lamento haberte interrumpido,
pero no lo sabía.
No te estaba prestando atención.
¿No estabas...?
¿Ahora me desprecias abiertamente?
No, eso no es lo que quería decir.
Oye, ¿crees que eres mejor que los demás?
Cielos, esa horquilla.
Es la horquilla que le pedí a papá.
Pero solo te la dio a ti.
¿Por qué todo se basa en la nota?
Por cierto, no conseguirás mucho
estando en su lado bueno.
¿Crees que papá no tiene dinero
para contratarte un tutor?
¿De qué estás hablando?
Papá
no piensa enviarte a la universidad.
¿Cómo lo sabes?
Eres la única que no lo sabe.
¿Qué crees que quiere para nosotras?
Solo quiere casarnos
con alguien de buena familia
a una edad temprana
y vivir del lujo.
Quiere que Oh Bok estudie más
y que tenga un gran trabajo.
Son sus únicos deseos.
Tú vas en la dirección equivocada.
¿Y bien?
¿Vas a vivir así?
-¿Qué?
-Yo no voy a vivir
como él quiere.
Puedo estudiar sin tutor.
Si necesitas dinero para tu propia vida,
usa eso.
Nunca te he menospreciado.
¿Me dices que lea esto
y me vuelva más inteligente?
Ella sigue menospreciándome.
DIEZ DÓLARES
Cielos.
Cielos, es muy molesta.
Puedo ir solo.
No.
Ella querría que yo siguiera a Kyung Ae.
TELÉFONO PÚBLICO
Por primera vez estoy resentida
con mi abuelo.
Era el deseo de mi madre.
No fue a la universidad.
Antes no era algo tan raro.
Eso no significa que no es trágico.
Digo que él no iba a saber
cómo se sentiría después
por haber retenido a su hija.
¿Qué está haciendo?
Lo que sea que haga,
tenemos que vigilarla
hasta que aparezca el culpable.
No podemos crear más variables.
Sorpresa.
Hola.
¿Cómo has estado, linda?
Oí que ya lo tienes.
Por cierto, ¿quiénes son?
¿No es obvio?
Se van a preparar para Miss Corea contigo.
Ella ganará el segundo lugar
en Jeolla del Sur.
Ella ganará en Daegu.
Ella el tercer lugar
en Gyeongsang del Norte.
Dijo que ganaría el segundo lugar.
Perdón. Ganarás el segundo lugar.
De acuerdo.
¿Y tú, linda?
¿Qué lugar quieres en Gyeonggi?
Segundo puesto.
¿Segundo puesto? No, primer puesto.
De acuerdo, sube.
Vamos.
Sube.
SE BUSCA POR FRAUDE
Entra.
¿Por qué te distraes? Entra.
¿Qué crees que está pasando?
¿Hoy es el día que la estafaron?
¿La estafan? ¿Qué?
Le prometieron a las chicas
que ganarían Miss Corea por 500 dólares.
-Vamos.
-Supe de su operación
en mi primer día aquí.
Cuando ella conseguía dinero,
lo usaba en alcohol y acuerdos por peleas.
Así que no tenía dinero para ser estafada.
Pero mi madre le dio el dinero.
No podemos hacer nada.
Claro que hay algo que podemos hacer.
Eso sirve para su universidad.
Seguro eres de familia adinerada.
No entiendes, no eres mujer.
Por eso eres tan relajado.
¿Qué demonios estás diciendo?
¡Devuélvemelo! ¡No!
Cielos. ¿Qué te pasa?
Deberíamos ir a Seúl juntos.
No creo que pueda seguir con esto.
Tengo una hermana tonta, pero inteligente.
No puedo dejar de pensar en ella.
Su examen será el próximo año.
¡Participaré el año que viene!
¿De qué hablas, niña tonta?
-Oye.
-No.
¿Qué haces? Vámonos.
-¡Cielos!
-¡Ese imbécil!
¡Oye!
No puede ser.
Cielos, vamos. Detente.
Oye.
-Cielos.
-Espera.
-Ve por Kyung Ae.
-Tía.
-Cielos.
-¿A dónde vas?
Suéltame.
Dame mi dinero, imbécil.
Oye, pequeña...
¡Oye!
Cielos, no.
-Cielos.
-Se trata de Soon Ae.
-¿Sí?
¿Cómo la conoces?
No iba a preguntar
porque no quería molestarte.
Pero me dio curiosidad.
Acabas de llegar a nuestra escuela.
Olvídalo. Somos amigos.
Está bien mientras nos llevemos bien.
¿No estás de acuerdo?
Es quien piensas.
Mi enamoramiento.
La chica que me gusta.
Pero ya sabes lo que pasó.
Me confesé y ella me rechazó.
Me dijo que salía con alguien,
no puedo sentir nada por ella.
Eres muy honesto.
Gracias por decírmelo.
¿Qué fue eso?
¿Qué te pasa?
Vamos.
-¿La quieres?
-¿Qué?
¿A quién?
Soon Ae, ¿debería dejarte tenerla?
¿Qué?
Era una broma.
¿Está bien?
¿Está herido?
¿Por qué ahora?
No se suponía que lo viera aquí.
Si sabe que soy
quien lo siguió aquella noche...
¿Baek Yu Sub se involucró ahora
por mí
o por Lee Kyung Ae?
¿Se suponía que iba a pasar esto?
¿O es una nueva variable?
Estamos bien. ¿Están todos bien?
Gracias.
No debió ser fácil involucrarse.
Pasaba por aquí
y pensé que tenía que ayudar.
¿Pasabas por aquí?
Sí.
Lo que hicieron fue increíble.
Deberían esperar aquí un poco.
Acabo de llamar a la policía.
¿Qué demonios está pasando?
Pasábamos por aquí
y vimos a estos estafadores.
Arréstelos a todos.
Podría tratarse de tráfico de personas.
Es un gran caso.
Cielos, debe ser un detective.
-Vámonos.
-Bien.
-¿Es detective?
-¿Es policía?
-¿Puede ayudarnos?
-¡Se llevaron nuestro dinero!
-De acuerdo.
-¿Puede ayudarme?
-Por favor.
-Se lo suplico.
-¡Mi madre me matará!
-Ayúdame a volver a casa.
-Por favor.
-Ayúdenos.
-Mi madre se pondrá furiosa.
-¿Qué vamos a hacer?
-¿Puede llamar a mi madre?
-Por favor.
-¡Mamá!
-Necesito ir a casa.
-Me matará si no llamo.
-Demonios.
¿Realmente desaparecieron juntos?
¿Recuerdas
lo que decidimos hacer si algo salía mal?
Sí, lo sé.
Entonces ten cuidado.
Esto es solo una hipótesis.
Esto nunca debe suceder.
Pero si no sale como lo planeamos
o perdemos al sospechoso...
Cielos.
De acuerdo.
¿Estás bien?
No es nada. Parará pronto.
¿Has dormido desde que llegaste aquí?
Por lo que vi, no.
Dormir no es importante.
Dijiste que este mundo
estaba lleno de tragedias.
¿Por qué te arriesgas tanto?
Para ti, todos son extraños.
Salvar a todas las víctimas
no significa que vivirás en el futuro.
Si solo debes encontrar al culpable,
debe haber una manera más simple.
Pensé que tenías otras opciones.
El suelo estaba demasiado frío.
MARZO 2022
Cuando fui luego de saber de mi muerte,
ya había pasado todo.
Era marzo.
Y yo había sido asesinado dos meses antes.
Lo único que podía decidir era el año.
Si hubiera querido encontrar el culpable,
solo podía esperar
hasta que volviera a ser enero.
Esperar por diez meses.
Dicen que todo el mundo muere,
pero fue una muerte horrible.
Solo por una coincidencia
de toparme con una escoria
en ese momento y lugar,
mi vida terminó al instante.
CASA DE TÉ BONG BONG
Hacía mucho frío
para ser abandonado ahí.
Pero descubrí
que había más víctimas como yo,
y empecé a temer que no lo detendría,
así supiera la verdad.
Saber la verdad significa
tener el poder de cambiar el destino.
es una esperanza que viene
con una gran responsabilidad.
Busca en los lugares
donde Baek Yu Sub podría estar.
¿Qué hay de ti?
Iré a los lugares
donde ocurrieron los asesinatos.
"MISTERIOSO CASO DE ASESINATO".
"OTRO CUERPO DE UNA MUJER"
TIENDA DE DISCOS SOL Y LUNA
Ya sabes
lo que significa, ¿no?
Solo espero no encontrar el cadáver.
"UNA UNIVERSITARIA DE 20 AÑOS"
"UNA ESTUDIANTE FUE HALLADA MUERTA".
Porque significaría
que ya es demasiado tarde.
ALMACÉN GENERAL WOOJUNG
¿Crees que es muy tarde?
No hemos encontrado ningún rastro,
creo que aún no está muerta.
¿Dónde y qué crees que hace?
Buscamos por todas partes.
De acuerdo.
Podría estar haciendo algo.
Si realmente no ha pasado algo,
debe estar haciendo algo en alguna parte.
¿No crees que solo buscamos los lugares
donde podría ocurrir un asesinato?
Los lugares donde podría suceder
un asesinato.
Si hubiera estado con Baek Yu Sub,
ella habría...
No puede ser.
Pero el límite sería muy grande.
¿Qué hora es?
Son las 9:10 p.m.
Casa de té Bong Bong.
Es lo último que la policía registró.
Pero las cosas ya cambiaron.
-No puede estar ahí...
-Pero podría estar.
Sé que temes debido a las variables,
pero nunca se sabe.
Hay problemas que llegan
a la misma conclusión,
aunque intentes cambiarlos.
-Así funciona el tiempo
-Así funciona
El amor no sabe lo rápido
que pasa el tiempo
Un sentimiento oculto como la niebla
El amor brilla como el lucero del alba
Ayer
-Ayer
Hoy
-Hoy
Y mañana
-No bloquees la entrada.
-Siempre quiero
-Escucharlo de ti
-¿Se sentarán?
-¡Canten conmigo! Me gustas
-Me gustas
¡Bien!
-Te gusto
-Me gustas
Es lo que quiero decir cada día
Es un momento de corazón agitado
Dijiste que no debían vernos.
Tomemos asiento.
El amor que podemos intercambiar
Te gusto, me gustas
Ko Min Soo era sospechoso, ¿no?
Cumplió condena durante 30 años
como el verdadero culpable.
Pero negó todos los cargos.
¿Era Ko Min Soo?
¿Por qué? ¿Cómo?
Había algunas pruebas,
pero lo que decidió su veredicto
fue el testigo.
Ella dijo que lo vio asesinarla.
Fue su hermana, Ko Mi Sook.
¿La misma Ko Mi Sook?
Uno de ellos debe estar mintiendo.
Al menos, lo averiguaremos esta noche.
Veremos quién dice la verdad.
-Canta otra.
-De acuerdo.
Pensé que rompería con él.
SOSPECHOSOS DEL CASO
DE ASESINATO EN SERIE DE WOOJUNG-RI
Necesito ir a ver a mi madre.
¿Ahora?
Dime quién estaba mintiendo, ¿bien?
Lee Kyung Ae,
mi tía.
Cuida bien de ella.
¡Segunda ronda!
-¡Vamos!
Esto es genial.
-Estuviste genial.
-Gracias.
¿A dónde deberíamos ir?
CASA DE TÉ BONG BONG
¿Por qué...?
¡Vamos!
Cielos.
-Debo irme.
-Nos vemos.
-Buenas Noches.
-Adiós.
-¿Ya te vas?
-Nos vemos mañana.
-Adiós.
-Buenas noches.
Cielos.
CASA DE TÉ BONG BONG
¿A dónde me llevas?
Tengo algo que decirte.
POSADA
Aquí estaba Lee Ju Young.
Demonios. ¿Qué te pasa?
ENTRADA DE LA POSADA
¿Qué estás haciendo?
Dijiste que tenías algo que decirme.
Querías romper conmigo.
Romperé contigo,
ya que eso es lo que quieres.
Pero darme lo que quiero.
¡Oye, Yoo Bum Ryong!
Es muy vergonzoso para mí
si rompemos sin hacer nada.
Invertí mucho tiempo en ti.
¿No crees?
¡Suéltame!
¡Ayuda, por favor!
¡Oye!
Ya te lo dije.
Solo quiero tomar otra copa contigo.
Solo porque me senté en tu mesa,
no significa
que ahora soy tu amiga.
Solo me senté ahí un segundo
por otras personas.
No me asocio con basuras como tú.
Linda forma de hablar.
Si no quieres oír nada más, vete.
Ya me siento terrible hoy.
Hoy me iba a ir tranquilo.
Tú me golpeaste primero.
¿Estás bien, Soon Ae?
Primera frente, ¿estás bien?
Eres un idiota.
Ya no eres mi amigo.
Vamos, Soon Ae.
No puede ser.
Rayos.
¿Qué hago? Creo que está muerto.
¿Y ahora qué?
No morirá.
Espera. ¡Oye!
Creo que me rompí un hueso.
LEE KYUNG AE, LEE JU YOUNG
CAUSA DE LA MUERTE: ASFIXIA
Me rompí un hueso.
Seguramente no podrás atar
ninguna cuerda por ahora.
¿Puede llamar a mi madre por mí?
¡Mamá!
Vamos, Lee Kyung Ae.
¿Por qué desapareciste antes?
-¿No te dije
-Pero...
que esperaras la policía?
¿Está seguro de que podemos dejarlo así?
También está ebrio.
¿Y si pasa algo...?
Está bien.
Soy el único testigo.
Soy el único que te vio empujarlo.
¿"Testigo"?
Así que ten cuidado por el momento.
No bebas alcohol y ve a casa temprano.
Probablemente exigirá un alto precio
si te atrapan.
Lo sabes, ¿no?
Sí.
Si reduzco el alcohol
y me voy a casa temprano,
¿cómo se supone que veré
la cara de mis padres?
Será vergonzoso mirar a mi hermana.
¿Qué?
Tengo 22 años, pero no sé hacer nada.
Ya soy muy patética.
Incluso me estafaron.
Ya no merezco vivir.
Estoy harta de mí misma.
No puedo creerlo.
Honestamente,
lo de Miss Corea fue un poco exagerado.
Pero por lo que he visto hasta ahora,
es cierto que eres
la Kim Wan Sun de Woojung-ri.
Bailas en el club, y eres bastante buena.
También eres buena
haciendo reír a tus amigos.
Y tienes buen sentido
de la moda.
Si llegas a ser Miss Corea,
puedes estar en televisión.
Siempre y cuando sepas
lo que quieres hacer,
todavía eres joven. Está bien.
¿Eso es
lo que realmente piensa?
No está intentando engañarme, ¿cierto?
Ya perdiste tu dinero.
¿Qué más puedo hacer?
Demonios, ese dinero.
Iba a darle el dinero a Soon Ae
para pagar su matrícula.
Cielos.
No intentas engañarme, ¿verdad?
No lo gastes todo en alcohol.
¿Qué?
Toma.
Se lo quité en secreto. Llévatelo.
Cielos.
Santo cielo.
Esto... No puedo...
¿Puedo darle un beso?
¿Qué?
No puedes, ve a casa.
Oye, Lee Soon Ae.
-¿Sabes lo que pasó hoy?
-Kyung Ae.
-Lo lamento, Soon Ae.
Perdón por lo que dije antes.
-Lo lamento.
-Kyung Ae.
Me enojé contigo.
LEE HYUNG MAN
Gracias por todo lo que hiciste hoy.
No pude ver al culpable.
Pensé que podría descubrir algo,
pero todo se arruinó de nuevo.
Solo nos queda una oportunidad.
Pero las cosas se aclararon.
Poder ver esa escena es suficiente.
¿Hola?
¿Quién habla?
Señor Yoon.
¿Yoo Bum Ryong?
Está muerta.
Está muerta, señor Yoon.
Terminó sucediendo.
MY PERFECT STRANGER
¿Qué pasó?
Explícame.
Explica todo lo que viste e hiciste
de principio a fin.
¿Nunca se fue?
La hora y el lugar cambiaron,
pero murió la misma persona.
Nadie murió allí antes.
Todo volvió al inicio,
y este es nuestro final.
No es de este pueblo. ¿Por qué murió aquí?
¿Por qué tan serio?
Relájate.
Lo haces obvio.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA